**Desafio de Projeto ** - Construindo um Esquema Conceitual do Zero

 

Qual o escopo? Prestação de Serviço - Cliente / Local / Pagamento

## 

Narrativa: Cliente

·        Qualquer PF ou PJ pode contratar esse serviço(Personal Trainer - seja para benecífio próprio ou para alongamento oferido aosfuncionários da empresa (Ginástica Laboral).

Narrativa:  Local

·        Os serviços serão fornecidos na Academia (ondeo contratante terá que se locomover), na Empresa (onde o contratado terá que selocomover) ou a Domicílio (onde o contratado terá que se locomover).

Narrativa:  Pagamento 

·        O serviço só será prestado mediante aopagamento antecipado.

 

 

- “Brinquei” com uma prestação de serviço que utilizo e acompanho de perto. 

 

- Sujeito a erros de principiante e disposta a aprender, fiquem a vontade para contribuir com meu aprendizado. Agradeço desde já! ♥

 